♪Las estrellas recuerdan♪
♪La promesa que nos hicimos el uno al otro♪
♪Cada brisa lleva tu toque♪
♪Besar el calor de mi mano♪
♪Así que no importa lo lejos que esté,
no lo dudes♪
♪El amor nos guiará♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿El destino nos habría unido?♪
♪Convirtiendo espinas en
hilos de plata en una corona♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
=Amor largamente planeado=
=Episodio 9=
Qin Zhuo,
Tu disculpa hacia mí realmente no ayuda.
Después de todo, esta lesión mía
No fue causado por ti.
Señora Zhou,
Lo lamento.
Señora Mi,
No te sientas demasiado agraviado.
Si no me hubieras mostrado esas fotos,
Yo no hubiera actuado.
No estaríamos en este lío.
¿Cuándo te mostré fotos?
Tú...
Eso es sospechoso.
Ella realmente me lo demostró.
El lugar donde me golpeaste tiene cámaras.
Lo vi.
Sé que no tengo nada que ocultar.
Si no tienes nada que ocultar,
Muéstrame el metraje.
Qin Zhuo.
Mmm.
Tang dijo
Ella confía en ti completamente.
Ella dijo
Nunca harías trampa mientras estés comprometido.
No pareces
Un playboy.
Entonces,
¿De verdad besaste a Mi Shan?
No, no lo hice.
Ningún beso en absoluto.
Entonces,
¿Esa foto fue editada entonces?
Pensé que parecía falso.
Señora Mi.
Tú y yo
Se conocieron a través de un choque.
En realidad soy fotógrafo.
Si necesitas editar fotos nuevamente,
Sólo llámame.
Te daré un descuento del 0,01%.
Señor Zhou, la herida de Cheng debe permanecer seca.
Cuídala bien.
¿Qué pasa contigo?
Estoy bien, no te preocupes.
¿Te vas con ella o conmigo?
Todavía tengo algo que hacer.
- Hablaré con ella...
- Lo que sea.
Anda tu...
Qin Zhuo.
Yo me encargaré de ti.
Qin Zhuo, Qin Zhuo.
Ya es demasiado tarde hoy.
Vete a la cama primero.
Empacaremos mañana.
¿Está bien?
Zhou Tingyan, prométeme esto ahora.
Y puedes hacer cualquier cosa
Cuando volvamos a casa.
Señor.
Prepara los artículos de aseo para ella.
Preparale el baño.
(Así que realmente quiere...)
Está bien.
Estamos en casa.
Es hora de abrir los ojos.
Sabías que estaba despierto todo el tiempo.
♪Tarde en la noche,
cuento los segundos fugaces♪
♪Entre la multitud
busco tu mirada♪
Nunca te propuse matrimonio
y tampoco te di una boda.
Ni un solo ritual que debimos haber tenido
Lo lamento.
♪Así que te protejo,
sin atreverme nunca a pedir más♪
♪Mis ojos siguen con devoción♪
No sé qué estilo te gustaría.
Así que elegí este par por mi cuenta.
La vendedora dijo
Este anillo simboliza
pureza y singularidad.
Sólo el amor puro puede perdurar verdaderamente.
Quizás nuestro matrimonio no sea tan puro.
Pero quiero que dure para siempre.
♪El corazón es tan frágil como el cristal♪
♪El anhelo siempre llega durante la noche♪
Zhou Tingyan,
Yo era el unico
¿Quién te obligó a casarte conmigo?
No necesitas seguir sintiéndote culpable.
Entre los dos, tú eres el único.
¿Quién asumió la pérdida?
Mientras que yo soy el que obtuvo el mejor final.
(Tuve el mejor final...)
(Ella todavía ve nuestro matrimonio como un trato.)
Zhou Tingyan,
gracias.
Me gusta mucho.
♪El corazón es tan frágil como el cristal♪
♪El anhelo siempre llega durante la noche♪
♪Lágrimas en las esquinas de mis ojos,
una voz temblorosa♪
♪Entras otra vez en mis sueños♪
♪Tu amor es un lujo raro♪
Ahora soy la señora Zhou.
♪Todo lo que puedo hacer es dejar que se calme♪
♪De vuelta a cero♪
(La propuesta ya está hecha.)
(Entonces su siguiente movimiento sería...)
Oh…
El baño es...
¿Donde esta?
Te llevaré allí.
Ey.
No hay necesidad.
Puedo encontrarlo yo mismo.
Deja que la tía Fang te guíe.
♪Lágrimas en las esquinas de mis ojos,
una voz temblorosa♪
♪Entras otra vez en mis sueños♪
♪Tu amor es un lujo raro♪
♪Es tan difícil para mí alcanzarlo♪
¿Cómo está ella?
No se preocupe, señor.
Aparte de lo visible,
Ella no tiene otras lesiones.
Evité las heridas
cuando la ayudé a bañarse.
Mmm.
Apagar la luz.
¿Tienes sueño?
Mmm.
Jian Cheng.
Cosas como esta...
No se puede apresurar.
¿No estás ansioso?
Entonces ¿por qué insistir en venir hoy?
Bien,
¿No dijiste que tardaría cinco minutos?
Terminará rápido.
¿Cinco minutos?
Mmm.
¿Qué quieres decir con eso?
¿No fueron esas tus propias palabras?
Cinco minutos, ¿verdad?
Los cinco minutos a los que me refería
era para darte el anillo
y proponerte matrimonio.
Entonces...
¿Cuando compraste este anillo?
Hace mucho tiempo.
Zhou Tingyan.
Cada nuevo capítulo
necesita un nuevo comienzo.
Puedo hacerlo.
Puedes empezar a contar.
Veamos cuántos cinco minutos son realmente.
♪Tarde en la noche,
cuento los segundos fugaces♪
♪Entre la multitud
busco tu mirada♪
♪¿Qué tan profundo es el secreto en mi corazón?♪
♪Acercándonos
bajo la etiqueta de amigos♪
♪Tengo miedo de perturbar tu paz♪
♪Así que te protejo,
sin atreverme nunca a pedir más♪
♪Mis ojos siguen con devoción♪
♪Es lo único que tomo en serio♪
♪El corazón es tan frágil como el cristal♪
♪El anhelo siempre llega durante la noche♪
♪Lágrimas en las esquinas de mis ojos,
una voz temblorosa♪
♪Entras otra vez en mis sueños♪
♪Tu amor es un lujo raro♪
♪Es tan difícil para mí alcanzarlo♪
♪Todo lo que puedo hacer es dejar que se calme♪
♪De vuelta a cero♪